Modificaciones SEO:
- Se personalizaron los "title" de todos los html.
- Se agregaron los titulos a todos los html (h1).
- Se agregaron los keywords a todos los html.
- Se agregaron las description a todos los html.

Quise agrupar en la carpeta pages todos los html exceptuando el index pero me surgia un problema
muevo los archivos corrijo los "href” de los link de los navs y cuando ingreso a los html que fueron movidos en el navegador no me carga los estilos y en algunos
casos me dice que la pagina no existe! vuelvo los archivos a donde estaban y anda todo perfectamente.
Que podria ser lo que me rompe los html? me estoy olvidando de modificar algo mas que los href”?